Repository: ChenShifu0308/CodingLanguanges
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# app_name
source: Coding Languages
zh_cn: 编程语言对照大全

# first_coding_language
source: 1st Coding Language
zh_cn: 编程语言1

# second_coding_language
source: 2nd Coding Language
zh_cn: 编程语言2

# third_coding_language
source: 3rd Coding Language
zh_cn: 编程语言3

# fourth_coding_language
source: 4th Coding Language
zh_cn: 编程语言4

# languages_selection_dialog_title
source: Select Coding Languages
zh_cn: 选择编程语言

# setting_dialog_title
source: Settings
zh_cn: 设置

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

source: Confirm
zh_cn: 确定

# setting_dialog_vip_subtitle
source: Become a VIP to unlock all features
zh_cn: 开启VIP功能

# setting_dialog_dark_mode_title
source: Dark Mode
zh_cn: 夜间模式

# setting_dialog_dark_mode_subtitle
source: Enable dark mode
zh_cn: 开启夜间模式

# setting_dialog_language_title
source: Language
zh_cn: 语言

# setting_dialog_code_font_size_title
source: Code Font Size
zh_cn: 代码字体大小
